# amtsblatt-gpt 🤖

Kleiner Bot, der eMails der Niedersächsischen Verkündungsplattform erhält und die Neuerungen mit ChatGPT zusammenfasst sowie ihre Relevanz für die Wohnungswirtschaft bewertet. Die Ergebnisse sind mit Sorgfalt zu behandeln. Jegliche Haftung wird vollständig ausgeschlossen!

Small bot that receives emails from the "Niedersächsische Verkündungsplattform" and summarizes the legal changes with ChatGPT and evaluates their relevance for the housing industry. The results are to be treated with care. Any warranty is completely excluded!

## Newsletter der Verkündungsplattform

Der Bot ist für die Analyse des eMail-Newsletters der Niedersächsischen Verkündungsplattform spezialisiert: https://www.verkuendung-niedersachsen.de/

Für den Newsletter kann man sich hier anmelden: https://www.verkuendung-niedersachsen.de/newsletter/subscription/form

## Be careful!

### Haftungsausschluss

Diese Software wird "wie besehen" und ohne jegliche Gewährleistung jeglicher Art zur Verfügung gestellt, sei es ausdrücklich oder stillschweigend, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Gewährleistungen der Marktgängigkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter. Die Entwickler dieser Software übernehmen keine Haftung für Schäden, Verluste oder Folgeschäden, die durch die Nutzung dieser Software entstehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf direkte, indirekte, zufällige, strafbare und Folgeschäden.

Die Nutzer erkennen an, dass die von dieser Software generierten Zusammenfassungen durch künstliche Intelligenz erstellt werden und fehlerhaft sein können. Die Entwickler übernehmen keine Verantwortung für die Genauigkeit, Zuverlässigkeit, Angemessenheit oder Vollständigkeit dieser Zusammenfassungen. Die Nutzer sind dazu angehalten, alle durch die Software bereitgestellten Informationen kritisch zu prüfen und sich nicht ausschließlich auf diese zu verlassen.

Durch die Nutzung dieser Software erklären Sie sich mit den Bedingungen dieses Haftungsausschlusses einverstanden.

### Disclaimer

This software is provided "as is" and without any warranty of any kind, either expressed or implied, including but not limited to the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, and non-infringement of third-party rights. The developers of this software shall not be liable for any damages, losses, or consequential damages arising from the use of this software, including but not limited to direct, indirect, incidental, punitive, and consequential damages.

Users acknowledge that the summaries generated by this software are created by artificial intelligence and may contain errors. The developers do not take responsibility for the accuracy, reliability, suitability, or completeness of these summaries. Users are encouraged to critically evaluate all information provided by the software and not to rely solely on it.

By using this software, you agree to the terms of this disclaimer.
